Mapa mental do problema

 - Carregar os dados
 - Unificá-los
 - Separar com e sem outliers | dados de interesse
 - Visualizar dados | data.head, matplotlib+seaborn, ...

 útil: somedata.dt.month <- datetime pandas

 - word to vector -> dados str - vector dbs
 - normalizar, limpar, etc. - processamento dados
 	d-\mu \over \sigma
 - separar para treino-teste, scikit learn, tf, pytorch...
 - escolher o modelo para classificação ou regressão
 - model.fit - treinar
 - model.predict - testar
 - verificar precisão - sucesso do modelo

-> supervisionada - nao sei o que quero - identificar padrões
-> reinforcement - sei o que quero - custo e objetivo bem definidos
-> | tabela azure para escolha do modelo - cheat sheet

